باشگاه مردمی معارف‌یاران
سلام علیکم، اونجا راژیو معارفه
سلام، راژیو معارفه
سلام، خسته نباشید. می‌خواستم ببینم که چطوری میشه باز باشگاه معارف‌یاران
باشگاه مردمی معارف‌یاران
برای عضویت در باشگاه مردمی معارف‌یاران
کافیه عدد 58 رو به سامانه 1058 82 ارسال
و یا ادساین معارف‌یاران رو در پیام‌رسان بله جستجو کنید
خوب، خیلی از دوستان عزیز ما و کسانی که برنامه معارف‌یاران رو دنبال می‌کنن
خاطر شریفشون هست که ما هم سال گذشته و هم امسال
این فرصت برامون فراهم شد که در سی‌وششمین نمایشگاه بین‌المللی کتاب
در تهران حضور پیدا بکنیم
اونجا اعلام کردیم که ما برنامه معارف‌یاران رادیو هستیم
استودیویی که در مصلی بود
خیلی از عزیزان و دوستان بسیار خوب و هموطنان شریف ما
استقبال کردن، اصال لطف کردن، اومدن، تشریف آوردن
در کنار ما حضور پیدا کردن
اون چیزی که بنوان استعداد و تواناییشون بود
در عرصه‌های مختلفی که ما میتونیم کمکشون بکنیم
اومدن اونجا به منصه ظهور گذاشتن
و ما هم تا اونجا که برامون فرصت بود
هم ازشون استقبال کردیم، هم نکاتی رو خدمتشون عرض کردیم
یکی از اون کارها و یکی از دوستان عزیز ما
که در نمایشگاه حضور پیدا کرد و آمد
در استودیوی برنامه که اینم عرض بکنم
امدتا جوانان و نوجوانان بودن
و نونهالان، این خیلی زیبا بود
یکی از اون کارها مربوط میشه دختر بسیار دوست‌داشتنی
و نونهالی که در برنامه حضور پیدا کرد
و یک کار زیبایی هم ارائه کرد
بریم اینو بشنویم، برگردیم
باسم در موردش صحبت می‌کنیم
سلام
خودتونو معرفی می‌کنی؟
من نیکو بشیری هستم
استالتن اهل مازندرانم
یه متنیه اگر اجازه بدیم من براتون اجرا کنم
با افتخار
اگر بیشتر کار کنی و کمی دیرتر به خوابی
در هر جا که خوابیده‌ای احساس می‌کنی
بهترین خوابگاه جهان است
پشتای سنگیم بود و جاده‌های دنیا طولانی
میدانست که همیشه جز اندکی از بسیار را نخواهد رفت
آهسته آهسته میخذید
دشوارو کند
و دورها همیشه دور بودند
سنگ پشت تقدیرش را دوست نمی‌داشت و
آن را چون اجباری بردوشش می‌کشید
پرنده در آسمان پرزد
سبوکبال
سنگ پشت رو به خدا کرد و گفت
این عدل نیست
این ادالت نیست
کاش پشتم را این همه سنگی نمی‌کردی
من هیچگاه نمی‌رسم
هیچگاه
و در لاک سنگی خود خزید
به نیت ناامیدی
خدا سنگ پشت را از روی زمین بلند کرد
زمین را نشانش داد
کورهی کوچک بود و گفت
نگاه کن ابتدا و انتها ندارد
هیچ کس نمی‌رسد
چرا؟
آفرین نیکو، آفرین
آفرین